Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini pengadilan atau sirkus?
Orang-orang masuk begitu saja
untuk mengganggu proses pengadilan.
Tuan Sharma, seperti yang saya katakan,
saya tidak ingin ada gangguan di pengadilan.
Saya minta maaf, Pak.
Siapa kamu?  - Parineet.
Pari.. - Jadi kaulah orangnya
yang menyaksikan semua ini.
Ya.  Dengan izin
Anda, bolehkah saya
berdiri di kotak saksi
dan mengatakannya?
Izin diberikan.
Terima kasih Pak..
Maaf..
aku mendapat keterlambatan.
Tidak masalah.
Sebelum Anda mengatakan sesuatu,
saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya tidak tahu apa yang akan
diputuskan pengadilan terhadap saya.
Anda tahu saya tidak bersalah.
Saya belum membunuh siapa pun.
Saya tahu segalanya.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Karena hukumanku
diundur 10 menit karenamu.
Tapi semua orang di sini tahu
bahwa saya akan dijatuhi
hukuman seumur hidup
atau kematian.
Aku tidak tahu apakah aku
bisa bertemu denganmu lagi.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Tuhanku.. Apakah Anda
mendengarkan mereka?
Sekarang sudah jelas mengapa
Sanju membunuh Rakesh.
Karena Sanju, Pari dan Rakesh
berada dalam cinta segitiga.
Segitiga itu tidak
cocok dengan Sanju.
Sanju menghancurkan segitiga
itu dengan membunuh Rakesh.
Bagaimana mereka bisa
mempertanyakan karakter Rakesh
padahal gadis yang begitu
penyayang terhadap Sanju
setuju untuk menikahi Rakesh.
Itu berarti karakternya juga dipertanyakan.
- Hai..
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang dia
dan mempertanyakan karakternya?
Siapa kamu?
Dia mendengarkan dengan
tenang beberapa waktu lalu.
Pengacara itu berbicara tentang Pari
dan suamimu sedang marah-marah.
Lihatlah dia.
Dia menciptakan keributan.
- Tuan Sanju
berperilaku sendiri.
Tuan Singh adalah seorang pengacara.
Anda tidak bisa mengatakan ini padanya.
Beraninya dia
membicarakan Pari seperti ini?
Tuan Singh, Anda adalah
seorang pengacara senior
jadi jangan melewati batas.
Tuan Singh, apakah ada
yang ingin Anda katakan?
Saya meminta maaf kepada pengadilan.
Bagaimana dengan Pari?
Yang Mulia, saya ingin
mengatakan sesuatu.
Saya tidak ingin ada yang
menuduh Pari setelah saya pergi.
Aku tidak akan membiarkan dia menderita
karena sesuatu yang tidak dia lakukan.
Jika kamu pergi
apa yang akan saya lakukan?
Neeti akan bersamamu.
Jika aku mengatakan itu
bersama Neeti dan keluarga
aku ingin kamu juga bersamaku..
Ini tidak mungkin.
Mengapa tidak?
- Semuanya berakhir.
Itu pasti akan terjadi.
Bisakah kalian berdua
menghentikan tipu muslihat kalian?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan hakim?
Ini pengadilan, bukan sirkus.
Pokoknya jelas Sanju
membunuh Rakesh.
Jadi jangan bicara
yang tidak perlu
dan buang-buang
waktu pengadilan.
Yang Mulia.
Saya meminta pengadilan
sekali lagi untuk menjatuhkan
hukuman mati kepada Sanju
karena membunuh Rakesh.
Rakesh masih hidup!
Apa!  Apakah dia masih hidup?
Lalu dimana dia?  Beritahu kami.
Kakak ipar Chandrika.
'Pari!'
Rakesh!
Pak, ini Rakesh.
Dia tidak pernah mati.
Dia berpura-pura mati.
Agar dia bisa menjebak Sanju.
Hai!  - Pak..
- Percuma mencoba
untuk lari, Rakesh.
Hei, lepaskan!
Pak.  Rakesh sangat licik.
Dia menyimpan mayat
orang lain di kamar mayat
dan membuktikan bahwa
itu adalah mayatnya.
Tapi dia berdiri di depanmu.
Dia masih hidup, bugar, dan baik-baik saja.
Rakesh masih hidup.
Keluarganya, orang
tuanya, dan kaki tangannya
mengetahui hal ini.
Tidak, kami tidak mengetahui hal ini.
Bohong.. Dia pembohong.
Dia berbohong.
Tuan, dengarkan aku.
Keluargaku tidak ada
hubungannya dengan ini.
Mereka tidak tahu
apa-apa mengenai hal ini.
Saya sangat mengenal wanita ini.
Dia pembohong.
Memesan..
Inspektur.  - Pak.
Pengadilan memerintahkan
Anda untuk melakukan
penyelidikan atas kasus
ini dengan perspektif baru
dan mengajukan surat
dakwaan terhadap pelakunya.
Ya pak.
Dan pengadilan ini membebaskan
Sanju dari semua tuduhan.
Hei..
- Kejar dia..
Polisi, ambil mobilnya.  Datang.
- Ya pak!
Mereka seharusnya tidak melarikan diri.
Pak Ahlawat..
- Pak Ahlawat..
Meskipun Anda
seorang politisi terkenal,
bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan besar?
Putramu masih hidup namun kamu
mengajukan kasus terhadap Sanju?
Apakah Anda benar-benar
tidak tahu apa-apa
atau sudah bekerja
sama dengan putra Anda?
Saya tidak tahu apa-apa.
Seandainya saya tahu
Saya akan membawa anak saya ke
kantor polisi dan
menyerahkannya ke polisi.
Sepanjang hidup saya, saya telah
bekerja untuk kesejahteraan masyarakat.
Saya telah bekerja dengan jujur.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bu.. Anda adalah ibu Rakesh.
Meski menjadi seorang
ibu bagaimana bisa
berbohong dan
mengidentifikasi mayat orang lain
menjadi mayat anakmu?
Tahukah kamu apa yang
dilakukan putramu, Rakesh?
Anakku tidak
memberitahuku apapun..
Hei, Bu!
Hai.. Sayang..
- Bu..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Menarik diri bersama-sama.
Mari kita pulang.  Kau istirahat.
- Apa yang salah?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia sedang tidak sehat?
Rakesh mengambil mobilku dan pergi.
Tolong aturkan taksi untuk saya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan membuat Rakesh dihukum
berat atas apa pun
yang telah dia lakukan.
Dia pantas mendapatkan ini.
Teman yang tidak berguna!
Keluarga Bajawa!  - Ya.
Datang.  - Pak.  Mendengarkan.
Pak.. Pak Sanju..
- Dengar.
Sanju.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Pak, kami tahu Anda tidak
bersalah dan Anda dijebak.
Para reporter ini keterlaluan.
Beberapa waktu lalu, mereka
menganggap Sanju sebagai penjahat.
Dan lihat sekarang..
- Tolong pindah..
Kita harus pulang..
- Dengar, Pak..
Pak, apa yang
ingin Anda katakan?
Anda terbukti tidak bersalah
pada sidang pertama.
Biasanya kasus-kasus ini berlangsung
bertahun-tahun di pengadilan.
Menurut saya, pujian
diberikan kepada Pari.
Saya dibebaskan karena dia.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bu.  Dengar..
- Bu..
Beritahu kami.  Bagaimana Anda
mengetahui bahwa Rakesh masih hidup?
Dan bagaimana kamu menemukannya?
Saya pernah mendengarnya di masa kanak-kanak
bahwa kebenaran tidak akan
pernah bisa disembunyikan.
Entah kenapa, aku merasa dia
tidak melakukan kesalahan apa pun
dan Rakesh masih hidup.
Bu, apakah menurut
Anda penghargaan
diberikan kepada Pari
atas pembebasan Sanju?
Tentu saja, pujian
diberikan kepada Pari.
Jadi, pemirsa, Anda
melihat Keluarga Bajwa
mengatakan bahwa pujian
diberikan kepada Pari.
Jika bukan karena dia
Tuan Sanju tidak akan
dibebaskan hari ini.
Itu tidak benar.
Lalu apa kebenarannya.
Bukan hanya saya,
seluruh keluarga
dan Neeti melakukan
banyak upaya.
Karena kita semua tahu
bahwa dia tidak bersalah.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Sudah menjadi tugas saya
untuk berdiri bersamanya.
Seluruh keluarga bersamaku.
Selesai... - Satu pertanyaan lagi..
- Selesai..
Mendengarkan..
Pindah..
Maaf, Rakesh..
Saya menelepon pengemudi
untuk menghemat waktu.
Aku tidak tahu kalau itu akan
membuatmu sangat marah.
Maaf pak.
'Tuan, Rakesh sangat pintar.'
Dia bertukar tempat dengan
mayat orang lain di kamar mayat.
Kemudian membuktikan
bahwa itu adalah mayatnya.
‘Tapi dia masih hidup
dan tepat di depanmu.
'Fakta bahwa Rakesh masih hidup'
'diketahui oleh orang
tua dan stafnya.'
Tenang..
- Shera, hentikan mobilnya.
- Berhenti..
Memilikinya.
- Kamu sudah mendapatkannya dulu.
Apa memar di
pergelangan tanganmu ini?
Oh.. - Sebenarnya
untuk menemukan Rakesh
Pari mengenakan pakaian nomaden.
Dia juga memakai gelang.
Mungkin itu menyakitinya.
Pengembara?  - Pengembara?
'Apakah Pari yang saat
aku pergi ke rumah Rakesh'
'tapi kenapa dia tidak
memberitahuku apa pun?'
"Dia ingin menerima
semua pujian itu."
'Karena itu, dia menyembunyikan
semuanya dariku.'
Rakesh, masuk ke
mobil dan ayo pergi.
Tidak benar kalau kamu
berkeliaran seperti ini.
Setelah apa yang terjadi hari
ini kamu tidak boleh terbuka.
Masuk kedalam mobil.  Pari..
- Pari..
Dia tidak adil padaku..
Saya mencintainya.
Apa yang dia lakukan padaku?
Aku mempertaruhkan ayahku
atau diriku sendiri demi dia..
Dia menghancurkan
segalanya dalam hitungan detik.
Tinggalkan semua itu..
- Bagaimana caranya?
Bagaimana bisa saya?
Bukan hanya hatiku..
Dia telah menghancurkan hidupku..
Dia tidak hanya
menghancurkan hatiku..
Dia telah menghancurkan
segalanya dalam hidupku.
Bagaimana dia bisa begitu kejam?
Bagaimana Pari-ku bisa begitu kejam?
Saya setuju..
Bahwa setiap saat, aku
hanya ingin menghancurkannya.
Saya juga ingin membuat hidupnya
sengsara setelah pernikahan.
Tapi tahukah kamu, begitu
dia datang ke hadapanku,
kebencianku lenyap dan
aku menjadi manusiawi.
Anda tahu
Aku ingin Pari!
Hentikan.. Semua
ini telah terjadi,
kamu masih memikirkan Pari..
Bahkan sekarang kamu menginginkan Pari.
Ayo pergi dari sini.
Kalau tidak, hukumnya
akan menghukummu mati..
- Persetan!
Saya tidak takut.
Saya juga tidak takut diadili
atau digantung sampai mati.
Aku ingin Pari.  Mengerti?
Ya benar!
Jika Anda tidak mendapatkan Pari hari ini
kamu akan mati?
- Ya, aku akan mati!
Biarlah.
Ayo, duduk di dalam mobil.
Ayo pergi dari sini.
Lupakan dia.
Hai!
aku bisa melupakan diriku sendiri..
Tapi tidak Pari..
Tunggu, Rakesh..
Saya harus menyamar sebagai
seorang gipsi dan pergi ke sana.
Awalnya Monty
menyamar sebagai 'Sardar'
dan pergi ke rumah Rakesh.
Apakah itu?
- Tapi kemudian dia terluka, jadi dia tidak bisa pergi.
Dia ada di kamarnya sekarang.
Dia sedang beristirahat.
Oh, aku melihat Monty
sekarang di kamar.
Ya, dia terjatuh di rumah.
Lihat.. Tuhan..
Tidak ada yang tahu
Rakesh masih hidup.
Monty dan saya
melihat MLA di luar kuil.
Dia tidak tampak sedih sama sekali.
Dia tampak normal.
Seandainya Rakesh mati, dia
tidak akan bersikap seperti itu.
Aku menceritakan hal ini
pada bibi dan Neeti juga.
Kami pergi ke rumah Rakesh juga.
- Ya.
Tapi ibu Rakesh menegur kami.
Dia mengancam
akan memanggil polisi.
Aku pikir mungkin aku salah..
Tapi saya tidak tahu mengapa
saya tidak merasa yakin.
Setelah melihat
orang tua Rakesh,
sepertinya putra mereka tidak..
Saat kami pergi ke
rumah Rakesh, ibunya
mengatakan bahwa dia
sudah merencanakannya
memecat para pelayan lama.
Hal ini membuat kecurigaan kami semakin kuat.
Lalu aku menjadikan
Monty bertindak sebagai
pelayan dan mengirimnya
ke rumah Rakesh.
Tapi sebelum dia bisa
mengetahui apa pun, dia terluka.
Kemudian saya harus berpakaian
seperti seorang gipsi dan pergi ke sana.
Kakak ipar Chandrika
juga bersamaku.
Neeti juga datang ke sana.
Maaf, Neeti.
Saya tidak dapat memberi tahu
Anda bahwa saya berada di balik tabir.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi aku datang
ke sana mencarimu.
Tapi saya tidak tahu
bahwa kamu juga berbohong padaku.